Episodio 35
Oye.
¡Eres tú!
Qué coincidencia.
Toda una coincidencia.
¿Tú también sales a caminar?
Oh, acabo de terminar mi caminata.
Ah,
A menudo salgo a caminar
pero esta es la primera vez que te veo.
Sí, soy más una persona hogareña.
Tenía ganas de salir un rato.
¿Sueles caminar solo?
¿Dónde está tu novio?
No exactamente...
Bueno,
En realidad
Realmente no lo sé
donde estoy en su corazón.
¿Ustedes, me refiero a los hombres,
¿No entiendes el amor en absoluto?
Por supuesto que sí.
Quizás los hombres tengan pensamientos diferentes
cuando se trata de amor.
Entonces, ¿estás casado?
Ah. No,
pero hay alguien que me gusta.
Vaya, ¿quién?
Bueno, ella es
muy cerca de mi.